Repository: BreakinBenny/blolook_message
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# menu_name
source: English
ja_jp: 日本語/Japanese
ko_kr: 한국어/Korean
zh_cn: 简体中文/Simplified Chinese
zh_tw: 繁體中文/Traditional Chinese

# web_site_description_content
source: We suggest you don't fret over the amount of blocks or over the results of others. We can't all get along.
ja_jp: 被ブロック数を嘆くのではなく、他人の結果を見ることで「人は万人とは分かり合えないのだ」と気にしないで欲しいな。
ko_kr: 차단된 수에 연연하지 않으시길 바랍니다. 숫자는 숫자일 뿐입니다.
zh_cn: 不要为屏蔽自己的人数而悲叹，看看别人的结果，你就知道「并不是所有的人看你很顺眼的」
zh_tw: 不需要為被封鎖感到難過，也不要放在心上，看看別人的結果，就能瞭解“人們是不能互相理解的”。

# ぶろるっく
source: blolook
ja_jp: ぶろるっく（よく濡れ衣を着せられるほう）
ko_kr: blolook(브로룩)

# 全体の情報
source: Overall information
ja_jp: 全体の情報
ko_kr: 전체 정보
zh_cn: 整体信息
zh_tw: 整體資訊

# 現在の登録アカウント数
source: Currently registered accounts
ja_jp: 登録アカウント数
ko_kr: 현재 등록계정 수
zh_cn: 目前注册的账号数量
zh_tw: 目前已註冊的帳號數

# 登録後連係解除アカウント
source: Cancelled accounts
ja_jp: 登録後連係解除アカウント
ko_kr: 등록 후 연동 해제 계정
zh_cn: 登录后解除关联的账号
zh_tw: 登錄後解除連攜的帳號

# 現在のブロック情報件数
source: Current block information count
ja_jp: ブロック情報件数
ko_kr: 현재 차단 정보 건수
zh_cn: 当前总屏蔽信息量（人次）
zh_tw: 目前的黑單情報數量

# ユニーク件数
source: Unique count
ja_jp: ユニーク件数
ko_kr: 고유 건수
zh_cn: 唯一的编号
zh_tw: 唯一的編號

# 説明
source: This service provides information on how many accounts are blocking your account.<br/>To achieve this, we collect information on which accounts your account is blocking, and cross-reference it with information from other accounts. <br/> (If an account that is not using this service is blocking your account, it will not be counted.) <br/> As the number of users using this service increases, the information we provide will become more accurate.<br/>
ja_jp: このサービスでは、あなたがブロックした情報を収集します。<br/>Twitterでブロックされている数を計測します。<br/>ただし、実際にブロックしているアカウントがこのサービスを利用していないと、サービス側ではカウントできません。<br/>利用ユーザーが増えてきたときに見に来ると、また違うカウントになっているかもしれません。<br/>
ko_kr: 이 서비스는 여러분의 트위터 계정을 차단한 계정의 수를 제공합니다. <br/> 이를 위해 여러분의 계정이 차단한 계정의 목록을 수집하고 상호 대조를 수행합니다. <br/>(여러분의 계정을 차단한 어떤 계정이 이 서비스를 사용하고 있지 않다면 계산 결과에도 포함되지 않습니다.) <br/> 이용자가 많아질수록 결과가 더 정확해지게 됩니다.<br/>
zh_cn: 此服务收集屏蔽您的账号的信息。<br/>测定在Twitter上屏蔽你的人数。<br/>但是，如果屏蔽你的账号实际上并没有使用本服务，本服务无法测定。<br/>用户增加后再次查看时，可能会有不同的测定结果。<br/>
zh_tw: 此服務收集您封鎖的資訊。<br/>測定在 Twitter 上被封鎖的數量。<br/>但是，實際封鎖的帳號沒有利用本服務時，本服務不能實行測定。<br/>用戶增加後再次查看時，可能會有不同的測定結果。<br/>

# あなたの情報
source: Your account
ja_jp: あなたの情報
ko_kr: 내 계정
zh_cn: 您的信息
zh_tw: 您的資訊

# ブロックされた件数
source: Accounts blocking you
ja_jp: ブロックされた件数
ko_kr: 내 계정을 차단한 계정
zh_cn: 屏蔽你的人数
zh_tw: 被封鎖的件數

# ブロックした件数
source: Accounts you blocked
ja_jp: ブロックした件数
ko_kr: 내가 차단한 계정
zh_cn: 你屏蔽的人数
zh_tw: 已封鎖的件數

# わたしは%s人からブロックされています
source: I have been blocked by %s people.
ja_jp: わたしは%s人からブロックされています
ko_kr: 나는 %s명에게 차단되었습니다.
zh_cn: 我被%s人屏蔽
zh_tw: 我被%s人所封鎖

# わたしは誰からもブロックされていません
source: I have not been blocked by anyone.
ja_jp: わたしは誰からもブロックされていません
ko_kr: 내 계정은 누구로부터도 차단되지 않았습니다
zh_cn: 我没有被任何人屏蔽
zh_tw: 我沒有被任何人封鎖

# わたしは誰からもブロックされていないはずです
source: I probably have not been blocked by anyone.
ja_jp: わたしは誰からもブロックされていないはずです
ko_kr: 여러분은 누구로부터도 차단되지 않았을 것입니다
zh_cn: 我本来没被任何人屏蔽
zh_tw: 我應該未被任何人封鎖

# ブロックした覚えがない場合
source: If you do not remember blocking
ja_jp: ブロックした覚えがない場合
ko_kr: 차단한 적이 없다고 생각하신다면,
zh_cn: 如果不记得屏蔽过别人的话
zh_tw: 若是不記得有進行封鎖的話

# Twitterのブロックしたユーザー一覧
source: Please check the list of users that <a href='https://twitter.com/settings/blocked' target='_blank'>you have blocked on Twitter</a>.
ja_jp: <a href='https://twitter.com/settings/blocked' target='_blank'>Twitterのブロックしたユーザー一覧</a>を確認してください。
ko_kr: <a href='https://twitter.com/settings/blocked' target='_blank'>트위터에서 차단한 사용자 계정</a>을 확인해주세요.
zh_cn: <a href='https://twitter.com/settings/blocked' target='_blank'>查看你在Twitter上屏蔽的人</a>
zh_tw: <a href='https://twitter.com/settings/blocked' target='_blank'>在Twitter上已封鎖的用戶一覽</a>

# Twitterのアプリ連携
source: Please ensure that there are no <a href='https://twitter.com/settings/applications' target='_blank'>applications linked to your Twitter account</a> which you do not remember authorizing.
ja_jp: <a href='https://twitter.com/settings/applications' target='_blank'>Twitterのアプリ連携</a>から、許可した覚えのないアプリがないか確認してください。
ko_kr: <a href='https://twitter.com/settings/applications' target='_blank'>트위터의 애플리케이션</a>에서, 승인한 기억이 없는 어플은 없는지 확인해주세요.
zh_cn: <a href='https://twitter.com/settings/applications' target='_blank'>前往Twitter的应用程序</a>确认一下是否有不记得有授权过的应用程序
zh_tw: <a href='https://twitter.com/settings/applications' target='_blank'>從Twitter的應用程序</a>，請確保沒有不記得你的應用程序允許。

# レコメンド
source: Recommended
ja_jp: レコメンド
ko_kr: 추천
zh_cn: 建议
zh_tw: 建議

# （あなたがブロックしたアカウントと同じアカウントをブロックをしている他のアカウントがわりとブロックしているアカウント）
source: (Accounts that have blocked the same accounts as you also tend to be accounts you have blocked)
ja_jp: （ランキングじゃないよ。あなたがブロックしたアカウントと同じアカウントをブロックをしている他のアカウントがわりとブロックしているアカウント）
ko_kr: (나와 비슷하게 차단한 사람들이 차단하고 있는 계정)
zh_cn: （和您屏蔽了同样账号的人也屏蔽了以下账号）
zh_tw: （和您封鎖了同樣賬號的人也封鎖了這些賬號）

# 1時間以内にブロック情報を取得している場合、データの更新を行わないため、ブロック済みのアカウントが表示される場合があります。
source: Information about blocked accounts is collected within an hour, and therefore the possibility of receiving information from blocked parties exists while new data is being updated.
ja_jp: 1時間以内にブロック情報を取得している場合、データの更新を行わないため、ブロック済みのアカウントが表示される場合があります。
ko_kr: 1시간 이내의 차단 정보를 얻은 경우, 자료 갱신을 하지 않아, 이미 차단된 계정이 표시되는 경우가 있습니다.
zh_cn: 1小时之内获取的屏蔽信息，会由于未进行数据更新，导致这儿可能会出现你已经屏蔽的账号。
zh_tw: 1小時以內取得的封鎖信息，不會進行數據更新，可能會顯示出已經封鎖的帳號。

# ログインして数えてみる
source: Log in with Twitter
ja_jp: ログインして数えてみる
ko_kr: 로그인해서 확인해보기
zh_cn: 登录并开始统计
zh_tw: 登入以進行統計

# 接待モード
source: Hide blocked information
ja_jp: 接待モード
ko_kr: 상세정보
zh_cn: 接待模式
zh_tw: 服侍模式

# 被ブロック情報は見ません
source: Do not view blocked information
ja_jp: 被ブロック情報は見ません
ko_kr: 차단된 정보는 볼 수 없습니다
zh_cn: 不查看被屏蔽信息
zh_tw: 塊信息是沒有看到

# このサービスで収集した「誰が誰をブロックしたか」という情報は公開いたしません。
source: Collected information pertaining to “who blocked whom” is not published by this service.
ja_jp: このサービスで収集した「誰が誰をブロックしたか」という情報は公開いたしません。
ko_kr: 본 서비스에서 수집한 ‘누가 누구를 차단했는가’에 관한 정보는 비공개로 처리됩니다.
zh_cn: 本服务不会公开所收集的「谁屏蔽了谁」之类的信息。
zh_tw: 本服務不會公開所收集的「誰封鎖了誰」這類型的資訊。

# 定期的にデータを更新するためアプリ連携を残して欲しいです
source: In order to periodically update our data, we request that you leave this application linked.
ja_jp: 定期的にデータを更新するため、アプリ連携の「ぶろるっく(blolook)」を残しておいて欲しいです。
ko_kr: 정기적으로 정보를 갱신하기 위해, 애플리케이션의 ‘blolook(ぶろるっく)’을 유지해주시기 바랍니다.
zh_cn: 为了能够定期更新数据，希望您能够保持关联「ぶろるっく(blolook)」。
zh_tw: 為了能夠定期更新資料，希望您能夠保持連攜「ぶろるっく(blolook)」。

# 順位%s位
source: Rank number:%s
ja_jp: 順位:%s
ko_kr: 순위 %s위
zh_cn: 排名:%s
zh_tw: 排名:%s

# 制作者
source: Author
ja_jp: 制作者
ko_kr: 제작자
zh_cn: 制作者
zh_tw: 作者

# 翻訳協力
source: Translation collaboration
ja_jp: 翻訳協力
ko_kr: 번역 제공
zh_cn: 翻译合作
zh_tw: 翻譯合作

# 集計中
source: In the aggregate
ja_jp: 集計中
ko_kr: 집계 중
zh_cn: 统计中
zh_tw: 統計中

# あなたの位置
source: Your position
ja_jp: あなたの位置
ko_kr: 내 계정의 위치
zh_cn: 您的位置
zh_tw: 您現在的位置

# 件
source: count
ja_jp: 件
ko_kr: 건
zh_cn: 号
zh_tw: 號

# 人
source: accounts
ja_jp: 人
ko_kr: 명
zh_cn: 人
zh_tw: 人

# サンプル
source: sample
ja_jp: サンプル
ko_kr: 표본
zh_cn: 样本
zh_tw: 樣本

# ブロックされた数分布
source: Distribution of the number of accounts blocking you
ja_jp: ブロックされた数分布
ko_kr: 차단된 수의 분포
zh_cn: 被屏蔽的人数分布统计图
zh_tw: 被封鎖的次數分布

# ブロックした数分布
source: Distribution of the number of accounts blocked
ja_jp: ブロックした数分布
ko_kr: 차단한 수의 분포
zh_cn: 所屏蔽的人数分布统计图
zh_tw: 所封鎖的次數分布

# 相互ブロック件数
source: Mutual blocks
ja_jp: 相互ブロック件数
ko_kr: 상호 차단 건수
zh_cn: 互相屏蔽
zh_tw: 互相封鎖

# ブロック
source: blocked
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단
zh_cn: 屏蔽
zh_tw: 封鎖

# 件以上ブロック
source: accounts over blocked
ja_jp: 件以上ブロック
ko_kr: 건 이상의 차단
zh_cn: 个以上屏蔽
zh_tw: 個或更多封鎖

# 件ブロック
source: accounts blocked
ja_jp: 件ブロック
ko_kr: 건 차단
zh_cn: 个屏蔽
zh_tw: 個封鎖

# 翻訳に間違いがあれば教えてください。
source: Please tell me if there is a mistake in the translation. 翻訳に間違いがあれば教えてください。
ja_jp: 翻訳に間違いがあれば教えてください。
ko_kr: 오역이 있다면 이 링크로 알려주시기 바랍니다. (翻訳に間違いがあれば教えてください。)
zh_cn: 如果翻译有错请告诉我。翻訳に間違いがあれば教えてください。
zh_tw: 如果有翻譯錯誤的地方請告訴我。 翻訳に間違いがあれば教えてください。

# レコメンド機能はお休み中です。
source: Recommendations are not currently available.
ja_jp: レコメンド機能はお休み中です。
ko_kr: 추천 기능이 쉬는 중입니다.
zh_cn: 推荐功能处于休眠状态。
zh_tw: 推薦功能處於休眠狀態。

# 日記より「ぶろるっく」タグの付いた投稿
source: (Japanese language) blog posts tagged "blolook"
ja_jp: 日記より「ぶろるっく」タグの付いた投稿
ko_kr: 일기로 ‘브로룩’ 태그 작성(일본어 사이트)
zh_cn: （日语）写有「ぶろるっく(blolook)」标签的投稿
zh_tw: 日記より「ぶろるっく」タグの付いた投稿
